
    <!-- Tamamlayamadığım eksikler;
  1- Sayfayı iki'ye bölemedim.
  2- w-75, w-25 div'lerini yanyana getiremedim.
  (Muhtemelen position özelliğiyle ilgisi olabilir ama emin değilim.)
  3- Jumbotron'daki yazıyı olması gerektiği gibi yapamadım.
  4- Footer'ı yeterince genişletemedim ve alttaki boşluğu kapatamadım.
  Ayrıca footer'daki tüm yazılar beyaz değil.
   -->

   Artık bu dosyada bir değişiklik yaptığımda push ederken
   remote etmeme gerek yok.
   Yani şu satıra; git remote add origin https://github.com/erdem03730/udemy-bootstrap-application.git
   artık gerek yok.
   Sadece bir kere uzak depoya commit edeceğimizi bildirmek için kullanıyoruz bunu.

  Sadece direkt olarak origin master olarak belirlediğimiz bu repo'ya bunu push'luyoruz.
  git push -u origin master, yazarak.

  Şimdi öğrenmen gereken şey "pull etmek".
  Macbook'tan bu verileri Github üzerinden çekmek.
